Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_undo.xlf
Languages: ja

# tl_undo.pid.0
source: User
ja: ユーザー

# tl_undo.pid.1
source: Name of the associated user
ja: 関連するユーザーの名前

# tl_undo.fromTable.0
source: Source table
ja: 元のテーブル

# tl_undo.fromTable.1
source: Name of the original table
ja: 元のデータベースのテーブルの名前

# tl_undo.affectedRows.0
source: Affected rows
ja: 影響を受けたレコード数

# tl_undo.affectedRows.1
source: Number of records included in the undo step
ja: 取り消しの項目に含まれるレコードの数

# tl_undo.query.0
source: Details
ja: 詳細

# tl_undo.query.1
source: Details of the undo step
ja: 取り消しの項目の詳細

# tl_undo.data.0
source: Data
ja: データ

# tl_undo.data.1
source: Raw data of the undo step
ja: 取り消しの項目の生データ

# tl_undo.show.0
source: Show details
ja: 詳細を表示

# tl_undo.show.1
source: Show the details of entry ID %s
ja: ID %sの項目の詳細を表示

# tl_undo.undo.0
source: Restore
ja: 復元

# tl_undo.undo.1
source: Restore entry ID %s
ja: ID %sの項目を復元
